ciao a tutti benvenuti a tutti in questa
live pre cena in questa pre cena per
parlare di credenze di credenze
potenzianti cioè come ottenere delle
credenze potenzianti come trasformare le
credenze de potenzianti inconsapevoli in
credenze potenzianti consapevoli
quindi cosa significa tutto questo
significa una cosa abbastanza semplice
noi siamo governati dalle nostre
credenze le credenze determinano
veramente ciò che noi siamo ciò che
andiamo a vivere ciò che andiamo a
sperimentare noi non possiamo
sperimentare nulla che non crediamo di
poter sperimentare
ovviamente questo a degli influssi anche
a livello carnico cioè il nostro calma
come dire è un po la sede delle nostre
credenze un po la base sulla quale
andiamo a generare delle credenze perché
potremmo dire che è in funzione del
karma cioè delle azioni che abbiamo
fatto
andiamo anche a strutturare delle
credenze relative per cui modificare le
credenze significa ad un certo punto di
vista anche quasi come creare nuove
azioni per generare un karma diverso
intanto saluto maria giulia sami
pochissimi quindi mi sa che di notifica
non ne sono arrivate neanche buona
perché dopo chi sei persone connesse
quindi mi sa che non sono arrivate le
notifiche però queste poche persone
connesse potrebbero iscriversi
al mio nuovissimo canale allora mio
nuovissimo canale iscrivetevi li ho
messo il link nel nuovo canale intanto
saluto anche mark visto che siamo in
pochi non live per pochi intimi questa
non si non si connette nessuno secondo
me non sono arrivate le non sono
arrivate le credenze siri cadenze e le
notifiche allora le credenze quindi cosa
sono
sono delle convinzioni profonde che noi
abbiamo non sono le convinzioni
superficiali stiamo anche francesco
nevica e lì dove dove sei mark qui piove
dove sei
a milano a milano merita accidenti e
quindi noi dobbiamo tenere presente
questo fatto che è un fatto fondamentale
le cadenze sono le convinzioni profonde
che noi abbiamo cominciato il profonde
vuol dire radicata e radicata dentro di
noi ciò che io credo profondamente
e ciò che credo profondamente tende ad
avverarsi cioè tenda strutturare la
realtà eccola lì è netta malghe in
sardegna sole è quali guerra pioggia
provincia di monza luna luna a torino
medica netta nei league a torino va a
scatti va scatti qua non sappiamo che
farci vedete male nevica a torino basse
gatti ha non nevica vabbè comunque
allora cerchiamo di capire come
strutturare perché il problema delle
credenze non è tanto quello che crediamo
o quello che non crediamo perché ciò che
crediamo diciamo bo è soggettivo cioè
una tendenza alle l'altra no io ognuno
può che rendere delle cose ad esempio
sembrerebbe che quando quando gli
spagnoli invasero le americhe il
sudamerica a moltissimi anni fa
arrivarono con i galeoni ovviamente
galeoni spagnoli e gli indigeni e
dell'epoca non non si resero conto che
stavano per essere invasi perchè non
conoscevano le navi non conosceva le
navi quindi non le vedevano neanche
dentro il mare
se ne accorse un poi quando questi
arrivarono ma ormai erano già
praticamente arrivati arriva non è che
non ci fossero è che non vedevano non
c'è noi purtroppo abbiamo delle
alterazioni anche sensoriali e cioè e
questo vale per tutto ciò che chiediamo
se io credo fermamente che esistono l'ex
terrestri sarà probabile che li veda
sarà probabile che li veda se credo
fermamente che esistono vedrò delle cose
nel cielo che mi confermeranno
l'esistenza e comunque sarà molto più
facile che faccia degli avvistamenti e
che abbia esperienze con con con alieni
con extraterrestre se lo credo veramente
nel profondo
se non ci credo è molto molto più
difficile molto più difficile perché
l'età poi è ovvio che succede può
succedere però noi tendenzialmente
tendiamo a vedere ciò che crediamo ciò
che crediamo possibile se una cosa non
la crediamo possibile ma ancora vediamo
non ce ne rendiamo neanche conto
ne rendiamo nemmeno conto che quella
cosa lì ci sia è un è un qualcosa che
non non riusciamo neanche a renderlo
cioè non ci siamo neanche consapevoli
del fatto che un qualcosa possa accadere
se non lo crediamo profondamente quindi
le nostre credenze profonde incidono
molto incidono molto ma basta pensare ad
esempio all'effetto placebo e
all'effetto nocebo effetto placebo
effetto croce per effetto placebo
effetto nocebo sono al 22 situazioni che
testimoniano sono due situazioni che
testimoniano il fatto che le nostre
credenze influiscono anche sulla cellula
influiscono anche sulla cellula nostri
credenze cioè se tu credi che guarda
medicina lo chiedi perché ti hanno detto
perché tu credi sei convinto che quella
medicina che poi è un po di zucchero
magari sezione medicina potente che ti
può far guarire se tu lo credi
profondamente avviene la guarigione
c'è quella medicina e un effetto
viceversa vale anche per il ceto
dell'effetto nocebo se tu credi che
qualcosa non serve a niente o virtuale
sia nociva la tua salute avrei degli
effetti questo significa che noi diciamo
ciò che crediamo profondamente agisce
anche sulla cellula l'effetto placebo è
un effetto diciamo che viene utilizzato
proprio per alle boe anche proprio in
medicina le volte no per benetton
elkeson
mito nelson ad esempio un grande e più
grande ipnotista del secolo scorso
racconta della storia dire di una
persona che era praticamente un malato
terminale quasi e gli avevano detto però
che se il luminare diciamo avesse fatto
una diagnosi
segui riusciva a fare diagnosi li
avrebbero risolto il problema è il
giorno che questo luminare va a
visitarlo dice mould mundus solo che
questo non conosceva al latino e che ha
creduto che questa parola mole bundu si
sia il nome della malattia che aveva
quindi forse una diagnosi insomma è
questo dicono poi io non sono lì a
verificare però dicono che questa
persona un racconto che ha fatto milton
erickson dico che questa persona guai
guai perché la sua cadenza profonda era
che se il diciamo il questo scienziato
diciamo così questo questa persona
questo medico famosissimo e l'avesse
fatto la dia si sarebbe guarito
e questo le credenze avvengono su tante
cose della nostra vita cioè purtroppo ci
sono tre pensieri che spesso sono tre
credenze negative inconsapevoli questi
tre pensieri se si manifestano genere
sono questi tre sono questi tre che sono
i tre pensieri che sono alla base
diciamo delle credenze negative
inconsapevoli depotenziati quando parlo
di negativo positivo
intendo potenziando de potenziante e
potenziante tutto ciò che diciamo e
potenziante tutto ciò che mi che mi
produce un beneficio ed è potenziante
tutto quello che mi produce un qualcosa
di negativo qualcosa che va contro
diciamo la mia crescita migliore
momento eccetera e 3 pensieri sono il
pensiero di incapacità il pensiero di
impedimento e il pensiero di sventura
questi tre pensieri che noi spesso noi
molte persone spesso hanno rappresentano
diciamo i capostipiti i generali diciamo
così delle tendenze negative perché se
uno crede di essere incapace non ci
prova neanche a fare le cose evidente
nostro credo
cioè se io credo di non riuscire a
scalare l'everest manco mi ci metto a
fare gli allenamenti per scalare
l'everest è inutile perché dico tanto
non sono capace non c'è verso non sono
capace manco mi ci metto a scalare
l'everest
mi alleno neanche se credo che una donna
che sia incapace di conquistare una
donna o una o tutte le donne così non ci
prova neanche cioè penso già già
rinuncia in partenza perché chi è che si
mette a fare qualcosa che chiede di non
riuscire a jean lui non non riuscirà mai
a fare qualche cosa tu pensi che
quell'uomo lì o quella donna di non c'è
verso non ti vuole se incapace a
conquistarlo perché pensi di essere
brutto butta eccetera eccetera oppure di
non di non essere in grado di non valere
non ci proviene anche non ci provi non
fa neanche il tentativo oppure se fai un
tentativo lo fai per confermare la
tendenza per dire è andata così sono
davvero un incapace perché le le
credenze profonde sono autoreferenziali
cioè tendono ad auto confermarsi sono le
famose il self fulfilling prophecy le
profezie che si auto avverano noi
intendiamo mettere in atto dei
comportamenti che tendono a auto
confermare ciò che chiediamo quindi ciò
che crediamo cerchiamo inconsapevolmente
attraverso i nostri comportamenti di
mettere in atto la stessa cosa quando
uno pensa di essere sfortunato ad
esempio si attiverà tutte le sfighe si
attirò stelle spiega perché tu sei
sfortunato inizia andare in giro per i
vicoli di genova di notte e vedi che
qualcosa ti capita qualcosa ti capita
poi se tu credi di essere sfortunato
ogni cosa che ti succede la vedi come
una conclamazione della tua sfortuna
perdi il tram perde il taxi perde il
treno eco e condire l'universo che ce
l'ha con te e la sfortuna perché tu sei
sempre sfortunati
guai poi se ti lascia qualcuno se ti
lascia qualcuno è la sfortuna diciamo
che ttt conclama ecco volevo rispondere
a maria de masi che vedo che parlava di
pensiero positiva e col pensiero
positivo non serve purtroppo il pensiero
positivo non serve cioè o perlomeno il
pensiero positivo superficiale non serve
perché il pensiero se io pensare
positivo come dicevo ad esempio
lui lei perché l'età ma le non farm a
mano serve non serve se non non è un
pensiero profondo infatti le credenze
inconsapevoli sono inconsapevoli vuol
dire che sono inconsce non ne siamo
consapevoli perché se ne fossero
consapevoli
avremmo già risolto il problema invece
sono delle credenze che sono radicate
dentro di noi col che ho detto alle
credenze sono convinzioni profonde sono
talmente radicate che sembrano naturali
cioè come dire è come se io dicessi
questo pennarello e bianco e verde
il co leader sparare bianche verbo mi
pongo neanche il problema di questo
pennarello potrebbe essere rosso per
dire e no perché io lo vedo talmente
cioè sono talmente certo del fatto che
biancoverde che non mi pongo neanche il
problema che possa essere rosso questo
pennarello e quindi non vado neanche a
cioè non mi sembra neanche che siano
anche altri come dire e come è un dato
di fatto non lo vedo quindi chi crede
che dsa sfortunato chi chiede se è
sfortunato lo crede lo crede
profondamente non è ogni cosa sarà una
conferma quindi pensiamo positivo quando
mette un pensiero positivo è come se un
pensiero positivo consapevoli diciamo se
non scende giù in profondità e come
piantare un seme nella ghiaia
sull'asfalto non va in profondità i semi
affinché vadano in profondità devono
attecchire questo lo diceva anche gesù
nella parabola del seminatore d'oro
inchiodata la parabola del seminatore
uscì il seminatore a seminare e buttò le
sementi parte delle sementi finirono nel
nella ghiaia e non diedero nessun frutto
più un'altra parte delle sementi
finirono le vennero beccate dai passi
dell'uccello e non dietro nessun frutto
altre finirono nei roghi dove nascevano
però poi immobili del distruggevano
questo dirò di meta fonzo di tipo le
cattive compagnie le cose che ti te
deviano parte delle sementi invece
finirono nelle zone fertili finirono
nella terra grassa e lydie delle loro
frutti dove 72 40 dove cento
quindi cosa vuol dire questo dire che
noi dobbiamo pensieri superficiali sono
le sementi che finiscono ho mangiate dai
passeri o finiscono nelle nella ghiaia
quindi questo è la questo è diciamo il
pensiero superficiale mentre il pensiero
profondo il pensiero profondo è quel
pensiero che invece deve andare in
profondità deve andare veramente in
profondità per poter attecchire per
poter dare i suoi frutti queen dobbiamo
farlo sedimentare dentro di noi e come
facciamo a farlo sedimentare dentro di
noi ma ci possono essere diversi modi
per far sedimentare per far sì che una
credenza diventi una credenza
consapevole diventi profonda scende in
profondità
intanto dobbiamo renderci conto di quali
sono quelli inconsapevoli che ci
ostacolano e sono una delle tre questo
dobbiamo cercare di analizzare un po i
nostri pensieri perché una delle tre che
poi si può mimetizzare in varie forme
però il fatto di credere di non essere
capace a fare le cose c'è gente che lo
dice lo dice di default cioè non se
n'era mai con dcc sempre a fare
quest'anno non sono capace ci sarebbe da
fare quest'altro a ma non provi neanche
cioè io vedo ad esempio persone magari
un po anziane no che non provano neanche
ad usare gli strumenti informatici e
quindi non imparerà mai non perché non
non potrebbero imparare ad usarli magari
non diventerebbero degli hacker diciamo
così ma potrebbero tranquillamente un
parà invece c'è tutta una generazione di
persone che rifiuta di usare o le usa
pochissimo che dinho adesso è capace
svilupperà mai ad esempio o perde una
stupidata youtube perché è frequentato
da giovanissimi e sono iscritti
giovanissimi canali diciamola la media
delle persone iscritte youtube e al di
sotto dei vent'anni maggior parte delle
persone iscritte youtube e al di sotto
dei vent'anni al di sotto dei vent'anni
perché molte persone non dico anziani di
90 anni e dico persone magari di 40 50
60 anni di quella fascia del tardini non
hanno non hanno mai chiedono ne sei
capace di usare il computer usare la
tecnologia usare le coste quindi non si
cimentano neanche cioè si rifiutano in
partenza dai tratti non sono capace poi
di gran nome il call con la tecnologia
con i computer non sanno neanche come
dire crearsi un account google per
iscriversi a youtube per dire e non
glielo fa in tre nella testa perché non
c'è peggior sordo di chi non vuol
sentire
se tu non in più nell'ottica che tu puoi
metterti a imparare a fare le cose ma lo
fa e lo fa e basta e quindi pensi di noi
sei capace punto quella lì è la
definizione che dà e quindi vai avanti
così
nove sono però più aver 60 però c'è da
dire che sono per lo più over 60 ma ci
sono non dico che tutti gli over 60 o
gli over 50 non saper usare il computer
però la buona palla maggior parte delle
persone non ci non si cimenta neanche o
se si cimenta proprio a fare delle cose
banali ma non perché non potenzialmente
non sarebbe capace a perché credi di non
essere grazie ho mai così è così stufe
vedere i canali
dei giochini dove si scrivono i
ragazzini hanno milioni di follower quei
canali perché hanno un milione di
follower perché io ci ruba è formato da
ragazzini fortunatamente diciamo un
tempo passa per cui i ragazzini
cresceranno andranno iscriversi andranno
iscriversi ad altri ad altri anche ad
altri canali per questo per dire no che
sono le credenze ma non è che uno di 80
anni non potrebbe imparare a usare il
computer abbia imparato in cui lamenta
adesso magari 80 70 63 però per imparare
bisogna approvare e questo non vale solo
per quello vale per tutte le credenze
cioè ciò che noi crediamo che noi
chiediamo di saper fare
riusciremo a farlo se non ci crediamo
poco da fare
altro esempio il record il record
dei 100 metri piani corsa 100 metri
piani per anni nessuno riusciva a
scendere al di sotto dei 10 secondi
nessuna adesione su fisco avevano perché
avevano detto che scientificamente era
stato provato che l'essere umano non
poteva accogliere 100 metri più veloce
dei 10 secondi c'è abbado degli studi
fasulli ovviamente per poi hanno corso
più veloce di secondi per cui nessuno
nessuno scendeva sotto i 10 secondi
perché s'era instillata nei nei vari
corridori e la credenza che dieci
secondi e non un limite irraggiungibile
sotto i dieci non si poteva scendere
nessuno ci scendeva poi combinazione ma
dopo tantissimi anni e non mi ricordo
più chi fosse e sceso su di secondi
fosse perché magari non si rendeva conto
di chance di secondi da lì in poi sono
scesi un sacco di persone sotto gli
secondi ma c'è da lì in poi tutti è
iniziato a scendere su di essi con
tantissimi corridore adesso è normale un
corridore bravo fa meno dieci secondi ma
non deve essere un dire usain bolt no
sotto i 10 secondi cc scendono tutti si
è però questa credenza era uno studio
errato però questo studio errato si era
instillato diciamo nelle menti si era
installato nelle menti dei dei corridori
questo non scendevano e non sapevano
contare forse sì e questo è un qualcosa
ma questo succede in molte situazioni in
molte situazioni quello che noi crediamo
vero lo realizziamo i fatti noi dobbiamo
sempre dare quel presupposto di riuscire
a fare le cose perché l'incapacità e
veramente una brutta bestia come
l'impedimento non impedimento che cos'è
e credere che ci sia sempre qualcuno che
ti mette i bastoni tra le ruote
qualcuno che che ti mette i bastoni tra
le ruote qualcuno che ti metti bastone
tra le ruote
chi crede che il team equazione tra le
ruote sarà sempre quello che gli piace
una persona e arriva qualcuno
altri e la strega sotto il naso vuole
avere la promozione e ci sarà il collega
che gli frega la promozione vuole fare
qualcosa ci sarà qualcuno che li frega
la quella possibilità ci sono ai col
cappello di roma iscrivetevi al canale
il cappello di roma un canale molto
interessante il cappello dirmi già che
ci siete vi posto anche il link del mio
nuovo canale felicità e benessere eccolo
qua a cui se vi iscrivete potete
iscrivervi e tratterà di felicità e
benessere
quindi iscrivetevi al mio nuovo canale
felicità e benessere e anche al canale
il cappello di roma che vedete lì il
cappello di roma che un canale molto
molto interessante di cultura e anche
altre cose su sky e su sky magari su
skype su skype si su sky uno
allora comunque e quindi comunque
dobbiamo iniziare quindi a inserire a
inserire delle credenze positive delle
cadenze positive che vadano a sostituire
quelle negative
e come facciamo a inserirli cadenze
positive bene decadenza positive si se
riescono come si sono inserite quelle
negative cioè dobbiamo sfruttare il
potere dello stato emozionale
dobbiamo sfruttare il potere dello stato
emotivo quando siamo emozionati il
terreno fertile quando noi siamo
ragioniamo se vuole solamente lucidi il
terreno non è tanto fertile quindi
dobbiamo sfruttare o le situazioni
ipnagogiche naturali tipo
l'addormentamento al risveglio
oppure gli stati emotivi sono stati
diciamo in cui sono stati in cui
possiamo inserire diciamo delle credenze
positive
faccio un esempio se pianto il
un chiodo nel muro mi do una martellata
sulla mano e quando sento dolore mi dico
cavolo sono un coglione per dire quel
sono un coglione che mi sono dato
l'amante nato sulla mano perché è quindi
il dolore di genere uno stato emotivo
diventa un commando operativo non è più
sono un coglione è proprio di vento se
non lo sono di vento e continuerà a dare
in martellate sulle ditta
metaforicamente 30 in qualcos'altro
quindi è importante quando viviamo uno
stato emozionale negativo non farlo
diventare non mettere dei semi perché
noi dobbiamo distinguere tra il terreno
fertile il seme il seme che andiamo a
seminare la semente quando il terreno
fertile seminiamo è il semi poi
attecchiscono se ad esempio e qui ci
sono ad esempio i genitori ci sono un
sacco di situazioni che ci possono
condizionare a questo punto di vista
prendete ad esempio un esempio un
ragazzino che che ne so che ha preso un
bel voto a scuola ho vinto la gara di
pallone eccetera eccetera
è emozionato nuova a casa se il padre li
butta un seme negativo lo stato
emozionale positivo ma lui li butta un
seme negativo gli dice eh vabbè ma sono
facili a 10 anni queste vittorie vedrai
da grande
che fregatura prenderai vedrai
diventerai un fallito per fare un
esempio anche se anche se lui
anna cicognani eccolo qua anche se lui
stava vivendo un messa un una situazione
uno stato d'animo né mozione positiva
il messaggio che arriva il messaggio che
arriva è un messaggio negativo e questo
messaggio come un ancoraggio appunto
tenderà ad attecchire tenderà a dare i
suoi frutti
mentre invece se il messaggio anche se
lo stato d'animo è negativo ma il
messaggio è positivo ma il messaggio
positivo è il messaggio che tende ad
attecchire se questo ragazzo che ne so
ha preso un brutto voto a scuola
ha perso il diario di pallone è stato
menato dei compagni quindi vive uno
stato d'animo negativo ma se il
messaggio che li mandano è un messaggio
positivo il padre che gli dice vabbè
perso una battaglia ma non ti
preoccupare alla fine vincere la guerra
sei più bravo sei il migliore ce la
farai
e questo è il messaggio che punisce lo
stato d'animo lo stato d'animo è il il
terreno fertile
l'emozione il terreno fertile e invece
il l'emozione il terreno fertile e il
messaggio è il seme che viene piantato
quindi dobbiamo renderci conto che i
semi che piantiamo dobbiamo piantarli
anche in noi stessi auto condizionarci
positivamente auto condizionarci
positivamente quando abbiamo diciamo
quando viviamo uno stato emotivo oppure
quando siamo in uno stato comunque
recettivo ad esempio uno stato di
addormentamento quando stiamo per
addormentarci quando si sa mai risveglio
perché le due fasi diciamo naturali in
cui siamo più predisposti possiamo anche
farlo attraverso degli audio che
sentiamo cioè possiamo per registrarci
diciamo così possiamo pre registrarci
delle dei messaggi dei messaggi positivi
ovviamente ma che devono essere ma che
devono essere per così dire ascoltati
non quando siamo svegli di per
cominciare prima ascoltarlo quando sono
sveglio lucid eccetera
non serve a niente come seminare e non
come seminari nu terreno non fertile
invece se io mi creo penso mi registro
un messaggio audio in cui mi do delle
dei comandi tra virgolette positivi e me
li sento diciamo prima di addormentarmi
e o al risveglio
bene vanno bene entrambe le situazioni
questi messaggi
questi messaggi anche se sono mezzo
addormentato quindi la parte cosciente
non li recepisce ma la parte inconscia
la parte motiva le recepisce anzi
paradossalmente più sono siti puoi
creare una sveglia vocale ad esempio si
una vocale va bene ma non è importante
essere lucidi diciamo pienamente lucidi
e perché più 6 lucida più di filtri o
più di filtri è importante invece
mandare i messaggi quando siamo in una
situazione quando siamo in una
situazione diciamo di addormentamento
quindi ci possiamo auto registrare noi
oppure sentiero dei messaggi che siano
positivi e dobbiamo sentirlo lì però o
al risveglio l'addormentamento che sono
i due
diciamo le due situazioni migliori per
quelle più recettive per andarla a
strutturare credenze nuove perché
sentire le cose nello stato di veglia
quando siamo vigili diciamo e viene
tutto filtrato dalla sfera logico e
razionale e non riesce e non riesce a
penetrare e non riesce a penetrare non
sono riusciti a mezzogiorno sono lucida
ok ok va bene la canetti se ne va bene
bene dal canetti se ne va o chiare
caneschi iscrivetevi anche hulk americhe
alca nesti che ha fatto un altro video
video minchia sulla seduzione versa ha
fatto il video sulla seduzione inversa
della canetti come ha capito la canetti
la seduzione inversa andati a vendere il
video e andate iscrivervi al canale e
adesso la anche il cappello di roma farà
un video che poi posteremo posteremo
brava brava
quindi andate via
vive dal canale di chiari caneschi che
sarebbe la cannette al canale il
cappello di roma e iscrivetevi anche al
mio nuovo canale anche questo ma di
quello nuovo di cui il posto link e
felicità e benessere dove trattero temi
legati alla felicità e al benessere
quindi tornando a bomba diciamo tornando
a bomba a questa questa live
dobbiamo se vogliamo iniziare a
strutturare le cadenze positive iniziare
a vedere quelle negative quali sono
normalmente quelle negative sono
mascherate ma succedono in questi tre
pensieri penso di essere incapaci
incapace in qualunque ambito della vita
dall ambito sentimentale effettivo
all'ambito lavorativo all'ambito
qualunque ambito della vita oppure penso
di essere sfortunato anche qua in
che ci siano degli impedimenti che c'è
sempre qualcuno più bravo di me che mi
frega una volta che abbiamo capito qual
è il pensiero negativo
possiamo strutturarci auto registrandoli
cioè cieli auto registriamo noi dei
messaggi positivi che vadano a
contrastare il tormentone diciamo il
tormentone della nostra vita per il
collo poi diventa un tormentone quello
diventa un tormentone quello diventa un
tormentone
il fatto di sentirsi incapaci di
sentirsi sfortunati
penso di essere in meritevole ad esempio
se ad esempio quello è un altro penso di
essere in meritevole quindi che ci sia
sempre qualcosa che non mi merito
insomma quindi è un esempio è l'antidoto
al messaggio negativo se tu credi di
essere sfortunata per dire in amore ci
manderà il messaggio io sono fortunato
in amore io conquisto la persona che mi
piace io conquisto blog pincopallo
piumetti il messaggio contrario a quello
che hai decodificato come il tuo
tormentone negativo però questo
messaggio che devi sentirti devi
ripeterti tu devi sentire dicevo nelle
situazioni più logiche naturali che sono
la situazione di risveglio e la
situazione di addormentamento per cui
devi registrare siamo in questa cosa qua
e programmate la ascoltate la mente di
sé addormentando eppure programmando
tela quando poi york col grand hotel a
qualche programmando tela quando ti stai
svegliando al mattino
la terapia cognitivo ma non è una
terapia nel senso che è un
condizionamento e un condizionamento
positivo cioè è un passaggio da una
situazione di condizionamento negativo
info inconsapevole involontario sono una
marinaia dove moussa dove andare perché
non ho motivazioni di qualche senso
ebbene le motivazioni trovate le toux
questo per rispondere a sanguisuga le
motivazioni bisogna trovarla le motivo
le motivazioni bisogna trovarsene e
questo è molto importante
le motivazioni se non te ne trovi
nessuno tele può trovare al tuo posto
la motivazione una motivazione utile e
poi segue da di essere felici che mi
sembra un'ottima motivazione è la
motivazione di essere felici mi sembra
un'ottima motivazione e tutti noi
abbiamo la possibilità di essere felici
poi condizionanti in questo modo puoi
condizionarti in questo modo ad essere
felice io sono felice io posso essere
felice io voglio essere felice poi
condizionati in questo modo sanguisuga è
una buona motivazione io voglio io
voglio essere felice io posso essere
felice
anche in questo caso per creare una
credenza
le statistiche dicono che ci vanno 21
giorni cioè non basta che te le senti un
giorno queste cose qua devi sentirle 21
giorni 21 giorni e il condizionamento mi
almeno 21 giorni e il tempo diciamo che
serve per condizionarsi positivamente
quindi servono
21 giorni per potersi condizionare
positivamente quindi ripeto non è che
basta
sento una volta e alle volte possono
anche non essere sufficiente 21 giorni è
praticamente una forma secondo me ed
igiene personale non può come mandarsi
messaggi positivi e un po come lavarsi i
denti non è che tutti da evidenti per un
mese e poi smetti della parte i denti
perché nel momento in cui smetti
dell'avanti denti entrano di nuovo i
batteri entrò nel nuovo i
condizionamenti negativi quindi questo è
un lavoro che va fatto
diciamo io chiedendo costantemente nella
nostra vita ben fatto costantemente non
va fatto soltanto diciamo non va affatto
soltanto una volta 23 perché è come
andare in palestra se tu vuoi mantenere
un fisico prestante il palestra del
continuerà a darci non è ma non basta
che vai in mese e fai un lavoro c'è sì
certo perché l'età meglio anche un mese
è meglio che niente piuttosto che niente
meglio piuttosto però sono quelle cose
che vanno fatte come un diciamo sono
quelle cose che vanno fatte come uno
stile di vita è uno stile di vita nuovo
in realtà che va preso cioè creare delle
credenze potenzianti è in realtà
veramente uno stile di vita che dobbiamo
intraprendere non è un qualcosa di
estemporaneo che uno fa e poi e poi
smette di farlo dobbiamo continuare a
farlo tutta la nostra vita
diciamo tutta la nostra vita dobbiamo
desiderare dal primo vagito all'ultimo
respiro dobbiamo avere una motivazione
è un desiderio è l'ultimo respiro sarà
il desiderio di non morire però questo
desiderio deve manifestarsi in qualche
modo è veramente un uno stile di vita un
approccio diretto una mills dove tante
donne dell'est che sanitaria
proverò poteva farlo contro ufficio come
se dovevano a mills va bene va bene
[Applauso]
quindi questo è uno chef è veramente uno
stile di vita perché molte persone
chiedono se tu vai in palestra c'è
quello che arriva si fa un mese dove si
fa un culo della madonna lavora stia
lassù pesa eccetera eccetera
però sto mese non serve a niente non
serve a niente se dopo smette quindi
bisogna sempre continuare continua e
diventa uno stile di vita e allora le
che lo desse piano piano le credenze
positive piano piano si
come dire si inseriscono e noi possiamo
vivere meglio fondamentalmente cioè
sfruttare al massimo le nostre
potenzialità l'obiettivo è quello
sfrutta io non credeva ormai veloce con
usain bolt per dire però se mi piace
fare i 100 metri posso migliorare
sicuramente posso migliorare sicuramente
raggiungere degli obiettivi anche
obiettivi importanti bene quello che e
questo è quello che volevo dire per
questa live
se c'è qualche domanda intanto vi
ricordo di iscrivervi al cappello di
roma il canale il cappello di irma che
li al canale della canetti chiara
caneschi pseudonimo canetti è lo
pseudonimo che usa e canetti il suo nome
vero chiave caneschi lo pseudonimo e poi
del corvo un cross di roma roma che
ormai però credo che i posti siano più o
meno esauriti penso comunque lo ricordo
ma domenica 23 dicembre il corso dalle 9
30 alle 19 riferimento 333 15 11 70
chi volesse partecipare questo
riferimento non so ci sono ancora dei
posti perché bisognerebbe chiedere non
so se c'è nessuno vediamo un po
non c'è nessun c'è alessandra casarico
lei che gestisce come possa scoprire se
un mio amico con quel un flirt è
fidanzato e semplicissimo come scoprire
sintomi che fidanzato se tu lo chiami la
domenica e la sera e due non ti risponde
è perché fidanzato ci vuole adesso
veramente ci va pochissimo a scoprire no
basta che uno lo chiamerò l'omessa piani
piuttosto non chiami la domenica sera
per dire che è il giorno tipico in cui
che fidanzato ostacola fidanzato il
camera domenica sera o il sabato sera e
lo lo cozzi subito si è fidanzato
ci vuole poco ci vuole poi vabbè casa
due piani però quando stai con la
fidanzata è difficile che somma che
risponde al telefono è solo il cuore
rispondere per favore
allora ho rivisto e mio ex dopo due mesi
prima di scendere dalla macchina mi ha
baciato recuperare chi ha baciato un
indicatore di interesse però dipende il
quale era il motivo per questo
allontanato se c'è un vincolo logico
seta baciata e l'ha fatto con trasporto
magari non c'è un vincolo emotivo cioè
prova attrazione per test direi di
questo è positivo però c'è un vincolo
logico bisogna abbattere il vincolo
logico il vincolo logical cos'è il
vincolo logico e qual è il motivo per
cui ti ha lasciata se magari faccio un
esempio se se beket
all'appello di cosa è bene inizia a
chiamarlo per dirgli qualcosa perché in
un consiglio ti inventi una scusa lo
chiami ti inventi una scusa e provi a
chiamarlo se non ti risponde al 90 per
cento e fidanzato lo chiami e per ti
inventi qualcosa lo chiami per il team
20 chiama non è solito è stato chiamato
perché scrive veniva lungo ti inventi un
qualunque una qualunque palla e vedi e
ho capito palazzo lussuosa di telefoni
ti inventi una scusa per telefonargli ma
le ripeto 50 volte ti inventa una scusa
sanguisuga ce l'avrai una scusa mi si è
rotto un rubinetto di casa volevo chieti
come sa giusta che ne sono una scusa
inventi qualcosa e lo chiami e vedi se
ti response risponde a 90 per cento è
fidanzato il mio ex è cambiato il photo
suo zampa messo foto con me lui che
faccio questo è un indicatore di
interesse fai finta di niente
fai finta di niente fai finta di niente
non averla vista la foto fai finta di
non averla vista
e se lui ti dice visto come solo e vedi
cosa fa concretamente perché tu devi
fare nulla adesso tania grandi se a me
se poi un impegno se ti interessano otto
ex to lascialo nessun modo perfetto non
ha visto niente
perché
logico che lasci ti cerca sempre ma non
si sbilancia ad alto ma perché lì però
gil che la sufficiente sempre la sede è
stato tu lì per logico tasterà di per
logiche sandy per logico difficilmente
poi fa dei passi se tu l'hai lasciato
abbiamo un po su qualche altro domanda è
si
far finta di nulla vedi se fai
qualcos'altro se prende degli impegni e
se fa qualcosa di più il più sostanzioso
diciamo vediamo un po rita marchetti
eccolo di che circonda seminario del 22
no del 23 seminario al 23 la cenere 22
ma non so se ci sono ancora posti il 22
per la cena bo allora intanto vi ricordo
di scrivere il nuovo canale iscrivetevi
tutti e 88 andate iscrivervi al mio
nuovo canale che tratta temi di felicità
e benessere youtube o vi ho messo il
link a un ex per logiche che dice mi
sento impotente che vuol dire beh mi
sento impotente essendo donna è un segno
di incapacità a una credenza quello di
suo primo discorso dell'incapacità uno
che si sente impotente è un discorso
legato all'incapacità si sente incapace
quindi non ha fiducia in se stessa
fondamentalmente beh se tu l'hai
lasciato tu devi fare un passo to di
riavvicinamento devi fare un passo
turkcell hai lasciato tu che devi
trovare una scusa qualcosa se tu l'hai
lasciato due pero logico difficilmente
si riavvicinerà se magari ti manda un
messaggio però devi fare un passo il mio
capo mi odia il senza motivo la voracità
del web è qua bisogna capire senza un
motivo tiene presente tulipano rosa che
senza un motivo le cose non succedono un
motivo ci sarà bisogna capire qual è il
motivo il motivi possono essere infiniti
all imparato male di te potrebbe esservi
all'impatto mani tecnico noi ha detto
delle cose negative su di te però tiri
presente che le cose senza motivo motivo
può essere anche
l'ho nascosto un motivo emozionale ma
qualche in qualche motivo c'è non è che
non c'è non c'è un motivo non vedo il
motivo giusto ma un motivo nella sua
testa ci sarà di sicuro motivo nella sua
testa ci sarà di sicuro la bea pelle a
pelle cosa vuol dire pelle a pelle non
esiste a pelle a pelle c'è sempre un
motivo una persona per fare un esempio
una persona che materna a pelle altre
persone ma che sono materne nei suoi
confronti di risulteranno antipatiche ma
non è che non c'è un motivo
il motivo c'è non è che non c'è un
motivo se tu una persona chen estetica
con un visivo il visivo e si troveranno
a reciprocamente antipatici ma non che
non c'è un motivo
e il motivo non è così logico e
razionale così diciamo alla luce del
sole ma un motivo c'è per forza la pelle
non esiste a pelle non esiste già il
fatto che tutto il termine a pelle mi fa
capire che potesse essere chen estetica
se il tuo capo e visivo per dire avete
due modalità completamente diversa nel
percepire il mondo e quindi ci può
essere un anna cicognani spero dopo cosa
vediamo un po anno cicognani un saluto
si dopo farò una live
verso le 22 30 circa perché stasera ci
sarà l'intervista ci sarà l'intervista
alla radio radio 104 con la radio che si
sente in valtellina bergamo e zone
limitrofe quindi che fosse in quella
zona sono la solita intervista radio 104
radio 104 rete 104 a 204 due persone per
logiche certo che stanno bene assieme
anzi due per logici vanno bene si
assieme alessio che ho beccato due
persone
biologiche vanno bene assieme va bene
assieme due per logica bene assieme
nasca fa le scarpe radio maria e le
scappa radio maria non so se scappa
radio maria quello schema radio 104 rete
104 a 204 su comunque so che si sente in
dvd ad esempio no però a bergamo
valtellina somma nella nell'alta padana
nella nella padania alta nell'alta
pagana don matteo radio colors
no non è radio colon ma non più radio
colon cambiato radio closer al venerdì
ma non riesco qualche radio col ossia
trasmissione vene il bio sono torino
queste radio rete 104 rete 104 che è una
radio che si sente forza d'altra parte
si sente
no credo che sia nell'alta padana
diciamo così bergamo valtellina quelle
zone lì si sente quelle zone di poi
magari si sente anche da altre parti è
in streaming non so se ci sarà anche in
streaming credo sicuramente verso le 10
e 20 faccio l'intervista ma nel tennis
che le giocate diverse dura 10 minuti e
mi fanno alcune domande da decenni
minuti verso le 10 e 20 delle minchiate
che libro quado batteva sempre state
minchiate grande don matteo grande do
matteo sempre sotto minchiate sono solo
che dette il noto un testo radiofonico
va bene va bene loris iacono come tv ti
vedo l'ora iacono come non ti vedo ti
vedo lo iacono se mi scrive la domanda
la domanda non ha visto lori iacono si
ma non si fida non si odia tutti gli
altri mi sono detto del mondo ma ho
capito ma non è che se c'è ovvio è
qualcosa ci abbraccia un conto è trovare
una persona antipatica un conte odiare
addirittura persona qui ci deve essere
qualche motivo
l'intervista in thailandia in thailandia
non lo so in thailandia non lo so non ho
visto la domanda lori iacono no visto la
domanda di farmi la domanda perché non
avere sto guardando indietro ma non vedo
la domanda di lory iacono non la vedo
proprio semerari fi e anche domandato
prima ma prima dove io sto andando
indietro non la vedo sempre domandato
tanto tempo prima io non sto godendo la
domanda
eccola qua sarà una domanda ma so perché
mi sveglio al mattino sempre positivo
durante il giorno siano collegati e mi
dovevo milano chiamato un colloquio voi
qui niente
beh ti sei depositi al mattino è
iniziata condizionati perché tu non sai
quello che è successo nel processo
notturno tutti svegli positiva però
magari dentro e dei segni negativi che
poi attecchiscono e crescono quindi
basta condizionarsi positivamente anche
durante la giornata nei momenti di relax
durante la giornata dei momenti in tutti
i momenti oppure anche nei momenti di
tensione ad esempio prima di fare e
bethesda giu certo perché i piatti e
distruzione negati e quando attività una
situazione negativa di che deve mandare
il messaggio positivo perché quando vive
una situazione negativa e di che devi
mandato un messaggio positivo perché lì
che c'è le emozioni attecchiscono quindi
tu sfrutta come ad esempio che ho fatto
quando il ragazzino ha preso un brutto
voto a scuola ed è giù di morale ma il
messaggio che le rive positivo e allora
è lì che si ristruttura e si crea una
credenza positiva se longoni frenano il
ricercato e tuttofare medici una pezza
sopra è il guardo in alto è d'altra
parte e pensa al suo orgoglio dice tu
l'hai lasciato è perché dovrebbe
cercarti anzi è probabile che se molti
per logico tumori cerchi ti manda
eppure è anche probabile quello a è
anche probabile è quello per ricordare i
sogni per ricordare i sogni bisogna
mettersi le sveglie ti metti una sveglia
perché oggi anche di svegliarti alla
stessa ora e allora tutti gli ricordi m
i ma se non mi rispondi ma non vedo la
domanda ragazzi non scrivete ma sul main
sponsor ai qui siamo lasciati dopo un
mese non conta mi ha mandato un
messaggio non ha risposto al messaggio
per notare gli auguri bene ma dipende
allora se ti mando un messaggio per
natale come test poi anche rispondere se
un messaggio freddo auguri puoi anche
rispondere un messaggio freddo vuole se
ti mando un messaggio per natale
altrimenti ciccia bene detto questo vi
ricordo ancora di scrivervi al mio
nuovissimo canale andate iscrivervi di
murdoch ua il link e vi saluto
il chiodo l'appuntamento di roma del 23
dicembre ma credo che saremo sold out
930 19 con la presenza anche di don
matteo don matteo per roma e quindi sarà
anche la presenza di don matteo che ci
farà la predica la predica di don matteo
prima del corso
stasera costo di tango e poi intervista
22 20 e poi
farò una live verso le 22 30 circa
va bene un saluto a tutti buon buona
cena tutti a dopo buona cena tutti